Malam akan berakhir tapi aku
tidak akan berhenti memuji istriku.
Monty!
Ayo mainkan lagu kita!
Saya memutar lagunya.
Pari!
Anda adalah wanita
lain dalam cerita kami!
Dan Anda akan selalu
menjadi wanita lain!
Aku adalah istri Sanju
dan aku akan selalu begitu.
Permainanmu sudah berakhir.
Saya akan melakukan semua yang harus saya lakukan.
Tapi aku akan membuangmu
dari kehidupan Sanju.
Bibi, aku penasaran
apa yang Rajeev punya.
Dia mabuk.
Tidak apa apa sayang.
Itu bagus untuk kamu.
Dia sangat memujimu.
Neeti!
Apa yang telah terjadi?
- Neeti!
Kenapa kamu menangis?
Tidak ada.. Sebenarnya..
Semua orang bersama-sama.
Aku ingat ibuku.
Semua orang bersama dan
Saya sendiri.
Gadis bodoh!
Anda tidak sendiri.
Kami adalah keluargamu.
Ini keluargaku, begitu
juga keluargamu.
Jangan pernah menganggap
dirimu sendirian, oke?
'Kau boleh berbagi
keluargamu denganku, Pari'
'tapi Sanju akan menjadi milikku.'
"Aku tidak akan membaginya
denganmu dengan cara apa pun."
Ngomong-ngomong, apakah
ini satu-satunya alasan?
Apakah ada hal lain
yang kamu sembunyikan dariku?
TIDAK.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya akan segera kembali.
Pari..
Jangan khawatir sayang.  Dia
jelas akan merindukan ibunya.
Tapi caramu memeluknya
seperti saudara perempuan..
Dia akan baik-baik saja.
Biarkan semua ini terjadi.
Siapkan ramuan untuk Sanju.
Aku ingin tahu apa yang akan dia katakan.
Saya akan menyiapkannya.
'Tidak, Pari.  Sanju tidak akan
menerima ramuan yang kamu buat.'
'Dia akan diberi
minuman cinta untukku.'
'Dia hanya akan memikirkanku
setelah meminumnya.'
'Kalau begitu aku akan
membuatnya menentangmu.'
'Dia akan mulai membencimu.'
Sayang, harus kukatakan..
Sebesar apapun
masalah yang kamu lalui..
Baik itu antara kamu dan
Sanju atau kamu dan Neeti..
Tapi kamu akhirnya mendapatkan Sanju.
Karena Tuhan
tahu segalanya.
Tidak ada yang tersembunyi dari-Nya.
Siapa yang harus bersama siapa?
Bagaimanapun, Dialah
yang membuat jodoh.
Dan Dia mempertemukan
Sanju dan kamu.
Aku akan menghancurkan Pari!
Apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri?
Dia juga tidak
cerdas dan cantik.
Dia harus keluar
dari kehidupan Sanju.
Mengapa ada yang
keluar dari kamar?
'Ya Tuhan!  Ini Neeti.'
'Apa yang terjadi dengannya?'
'Dia sangat marah.  Aku ingin
tahu apakah dia mengalami kejang.'
'Saya tidak memahaminya sama sekali.
Percayalah kepadaku.  Bahkan kalian pun harus melihatnya..
- Shaily.
Ikut denganku.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Ibu..
- Ikutlah denganku.
Silakan ikut dengan saya.
- Shaily..
Kemana Shaily pergi?
Shaily, aku jadi takut.
Apa yang telah terjadi?
Kami memiliki barang antik tembaga
dan kuningan yang mahal di rumah.
Tidak apa-apa jika rusak.
Bagaimana jika dia
memukul kepala kita?
Apa yang akan saya lakukan?
Apa?
Apakah Anda memasak kembang kol?
TIDAK!  - Kemudian..
Apa yang kamu coba katakan?
Ia keluar dari kamar..
Neeti pasti
mengusir hal-hal itu.
Bagaimana jika dia menendangku..
Kemana saya akan pergi?
Mama..
Tenang saja, Anda
hanya berpikir berlebihan.
Itu tidak akan terjadi.
Mungkin dia hanya marah.
Setelah kita menikah, aku
akan mengurus semuanya.
Aku tahu cara menangani Neeti.
Lihat.. Itu dia datang.
Akankah dia melakukan sesuatu?
Jangan khawatir, Bu.
Anda adalah ibu dan
ibu mertua Punjabi.
Jika dia menjadi
agresif, pukul wajahnya.
Apakah Anda ingin saya masuk penjara?
Jangan khawatir,
itu tidak akan terjadi.
'Tapi Neeti, waktunya telah tiba'
'untuk memahami segala sesuatunya secara mendalam.'
'Penting bagi saya untuk mengetahui
apa yang ada dalam pikiran Anda.'
'Karena aku yakin'
'ada sesuatu yang besar
yang kamu sembunyikan dariku.'
'Sanju masih mabuk.'
'Sebelum Pari tiba di sini
dengan ramuan herbal'
'dan memberikannya pada Sanju'
“Aku harus berbicara
dengannya lebih lama lagi.”
'Saya pernah mendengar bahwa orang-orang
menjadi emosional ketika mereka sedang mabuk'
'dan mengungkapkan
perasaan mereka dengan bebas.'
'Mereka mengatakan perasaan mereka
terhadap seseorang secara terbuka'
'tanpa hambatan apa pun.'
'Perasaan apa yang
kamu miliki terhadapku?'
'Apa pendapatmu tentang aku?'
"Aku akan membujukmu untuk
menceritakan semuanya kepadaku."
'Meskipun aku tahu'
'itu jauh di lubuk hatimu'
'kamu masih punya
perasaan padaku.'
'Aku tahu'
'bahwa kamu belum melupakanku.'
Neeti, apakah mawar
ini putih atau biru?
Apakah itu mawar atau lili?
Tuan Sanju.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tentu saja!  Saya baik-baik saja!
Saya merasa seperti
melayang di udara.
Katakan padaku, bagaimana perasaanmu?
Saya merasa luar biasa.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Tentu!
Saya sangat mencintaimu.
Kenapa kamu kaget?
Aku tahu kamu juga mencintaiku.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu tertawa?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Apakah saya berbohong?
Apakah kamu tidak punya perasaan padaku?
Tidak sama sekali?
Tidakkah kau mencintaiku?
Saya bersedia.
Aku tahu itu.
Kamu belum melupakanku, kan?
Jantungmu masih
berdetak untukku, Sanju.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Kenapa kamu tidak
mengatakan ini padaku sendiri?
Sudahlah.
Tapi hari ini, saya ingin mendengar
Anda mengatakannya sendiri.
Katakan.
Haruskah aku mengatakannya?
- Ya.
Katakan dengan cepat.
- Tidak seperti ini.
Di depan semua orang.
Saya akan mengatakan apa pun yang
harus saya katakan di depan semua orang.
Paman, Bibi, Monty!
Pari!  Ipar!
Apa yang telah terjadi?
- Shaily.
"Dia mencintaiku, bukan Pari."
'Segalanya berjalan
sesuai keinginanku.'
'Saat Sanju mengungkapkan
perasaannya di hadapan semua orang'
'itu akan seperti
tamparan di wajah Pari.'
'Saya sabar untuk melihat
ekspresi kekalahan di wajahnya.'
Apa masalahnya?
- Apa yang terjadi, Sanju?
Shaily, ada apa semua ini?
Ini adalah istriku.
Dan kamu seperti saudara perempuannya.
Dan saudara perempuan
istri adalah wakil istri.
Lagi pula, semua ini membicarakan
tentang saudara perempuan istri
adalah olok-olok yang tidak ada artinya.
Karena kamu bukan wakil istriku
atau istriku yang sebenarnya.
Saya sangat mencintai istri saya.
Tapi aku juga mencintaimu.
Dan alasan aku
sangat mencintaimu
adalah istriku tercinta.
Karena siapapun yang
berhubungan dengan Pari
bagiku sama
berharganya dengan dia.
Shaily, temanku!
Seberapa besar kamu mencintai Neeti?
Dan dia juga mencintaimu.
Anda harus mengajaknya
keluar lebih sering
dan menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya.
Kalian berdua harus berbulan
madu sebelum pernikahan.
Rajeev!
Hentikan, kamu sudah mengatakan cukup.
Masuklah sekarang.  Saya sudah
menyiapkan ramuan untuk Anda.  Ayo.
Pari, kamu tahu aku tidak suka ramuan..
- Ayolah.
Shelly.. - Ayo berangkat.
- Bulan madu!
'Ini berarti perasaan Sanju'
'bicara tentang itu untuk Pari?'
'Dia hanya mencintaiku karena
aku temannya Pari?  Sampah!'
Aku bilang karena kamu ingin aku melakukannya.
Kamu hanya..
Rajeev, kamu bertingkah
seperti anak kecil hari ini.
"Hatiku seperti bulan."
"Kamu adalah cahaya bulan."
Tidak, kamu bukan cahaya bulan.
Kamu adalah Pari-ku.
Malaikat dalam hidupku.
Kamu bersamaku di saat
baik dan burukku.  Benar?
Tunggu, Rajeev.  Tetaplah disini.
Jangan pergi kemana-mana.
Aku telah membuatkan ramuan untukmu.
Minumlah dengan cepat.
Pari!  Susu, rebusan..
Tolong, saya tidak menginginkan semua ini.
Saya meninggalkan.
- Tunggu sebentar, Rajeev.
Katakan sesuatu padaku.
Siapa yang membuatmu mabuk?
Berapa banyak yang kamu minum?
Aku hanya punya sedikit.
Saya diam.  Jangan mulai bernyanyi.
Duduk di sini.  Berhentilah bernyanyi,
dan minumlah ramuan ini.  Di Sini.
Rajeev?
Hei, lihat aku.
Mengapa kamu keras kepala?
Silakan minum ramuan ini.
Anda akan mendapatkan kelegaan.
Silakan.  Rajeev, tolong minumlah.
Saya bekerja sangat keras untuk membuatnya.
Maukah kamu meminumnya?
Baik, tapi dengan satu syarat.
- Ada apa sekarang?
Hanya jika kamu membuatku
meminum rebusan ini.
Rajeev, terkadang
kamu menjadi anak kecil.
Jangan pernah
tinggalkan anak ini, Pari.
Oke, baiklah.
Aku akan menutup jendelanya.
Anginnya kencang.  - Pari.
Ini bukan angin.  Itu
adalah keracunan cinta kita.
Itu tersebar dimana-mana.
Rajeev, tunggu.
Saya harus menutup jendela.
Anginnya kencang.  Biarkan aku pergi.  Sebentar.
- Pari.  - Rajeev.
Pari.
Anda tidak akan pernah
meninggalkan saya, bukan?
saya tidak akan melakukannya.
Anda juga tidak akan melakukannya, kan?
- Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Aku cinta kamu, Pari.
Aku sangat mencintaimu.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Maukah kamu selalu bersamaku?
Ya.
Selama aku masih hidup
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Shelly.. Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya?
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
- Biarkan mereka melihat.
Saya sedang memeluk istri saya.
Ini bukan kejahatan.
Shelly, aku tidak suka semua ini.  Silakan.
- Ah, benarkah?
Anda tidak suka melakukan semua ini?
Atau kamu tidak suka
aku melakukan semua ini?
Jangan mencoba memutarbalikkan masalah ini.
- Ayo menari.
Apa yang salah?
- Apa yang ingin kamu buktikan dengan semua ini?
Hal yang sama yang Anda lakukan.
Tapi kamu menyembunyikannya.
Apa yang saya sembunyikan?
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Neeti, kami berdua belum dewasa.
Saya tahu aliansi kita
baru saja diperbaiki.
Tapi aku tidak pernah menanyakan
satu pertanyaan pun tentang masa lalumu.
Apa kamu tahu kenapa?  Karena
aku percaya masa lalu seseorang
harus tetap berada di masa lalu.
Hidup harus dimulai dengan babak
baru, dengan kesenangan dan tawa.
Tapi bukan berarti aku tidak
tahu apa-apa tentangmu.
Faktanya, setiap kali aku
mencoba mendekatimu,
kamu mendorongku menjauh.
Ya.  Maksudnya itu apa?
Kamu bilang kamu
belum ingin menikah.
Apa itu tadi?  Ya, Anda
ingin menikmati pacaran.
Anda ingin kami lebih mengenal
dan memahami satu sama lain.
Tapi setiap kali aku mencoba
mendekatimu, kamu lari dariku.
Katakan padaku, Neeti.
Sudahkah Anda meluangkan waktu
untuk mengenal dan memahami saya?
Atau kamu mencari alasan lain
untuk memutuskan
pernikahan kita?
TIDAK!  Tolong, Neeti.
Saya tidak bisa menerimanya.
Dan kamu..
Tolong jangan katakan bahwa Anda
tidak bersungguh-sungguh, dan sebagainya.
Simpan alasanmu untuk dirimu sendiri!
Saya tidak peduli!
Aku ingin memulai
hidup baru bersamamu.
Tapi perhatianmu tidak tertuju padaku.
Itu ada di tempat lain.
Dan saya telah memperhatikan dengan
baik di mana perhatian Anda berada.
Neeti, aku telah menghabiskan
bertahun-tahun hidupku di London.
Bukan berarti saya tidak
memahami hubungan.
Sekarang, mohon jangan
berpikir bahwa Anda akan
mengatakan apa pun
untuk menutupi kebohongan.
Dan saya akan mempercayainya.
Sekarang, bahkan ibuku
telah mengetahui realitasmu.
Anda membawa
bagasi di hati Anda.
Bagasi itu tidak ingin
meninggalkan Anda.
Dan sepertinya Anda juga tidak
ingin meninggalkan bagasi itu.
Pari, aku sudah lama ingin
memberitahumu sesuatu.
Aku..
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Minumlah ramuan ini dengan tenang.
Dan ayo turun.
Kita sudah membuang
banyak waktu, Rajeev.
Apa katamu?
Sudahkah kita menyia-nyiakan waktu kita?
- Ya, tentu saja.
Rajeev, ini 'Baisakhi'
pertama kita
setelah menikah.
Bibi telah mengatur acara
ini khusus untuk kami.
Apa gunanya jika
kita tidak ada di sana?
Ayo pergi.  - Maksud Anda..
Seorang suami sedang
menjalin asmara dengan istrinya.
Dan Anda menyebutnya
buang-buang waktu.
Bisa aja.
Kapan saya mengatakan itu?
Anda salah paham.
Ayo.
Jadi izinkan aku
memberitahumu ini, Neeti Juneja.
Selama kamu masih
menyimpan beban ini di
hatimu, hubungan kita
tidak akan bertahan lama.
Jadi putuskanlah.
Pikirkan tentang
keputusan apa yang harus
Anda buat untuk diri
Anda sendiri dan kami.
Shaily.  Shaily, dengarkan.
Sial!
'Hari ini adalah hari yang buruk!'
'Pertama, Sanju pergi ke Pari.'
'Dan aku memelihara merpati
yang diberi nama Shaily.'
'Untuk menggunakan dia pada waktu yang tepat.'
"Tetapi dia bertekad untuk menikah denganku."
'Bagaimana aku bisa mengatakan yang sebenarnya padanya?'
'Seandainya itu ada di tanganku, aku
akan menikah dengan Sanju hari ini.'